Editor de vídeo e Gestor de Canais

Você tem um projeto de vídeo que precisa ser editado com qualidade e profissionalismo? Deixe-me ajudá-lo! Com meus serviços de edição de vídeo, você pode ter a certeza de que seu vídeo será entregue com a mais alta qualidade, seja para um projeto pessoal ou corporativo. 

Com anos de experiência em edição de vídeo, utilizo as técnicas mais avançadas e ferramentas de edição de vídeo para produzir resultados impressionantes. Entre em contato comigo agora mesmo e vamos transformar suas ideias em um vídeo incrível!

- Concepção e roteiros
- Edição de vídeo
- Publicação omni channel: tiktok, instagram, youtube

Preço base OLX, 20 euros/minuto. Se o vídeo tem 10 minutos, 200 Euros, porém cada projeto precisa de um orçamento próprio, depende da quantidade de material captado, prazo, proposta de trabalho, etc.